- d Güneşin yükseldiği yerdend
d Sanırım yükselmeliyim d
d Tekrar karşılaşırız biliyorumd
d Umarım kimseyi ilgilendirmeyen d
d Değerli şeyler paylaşmışızdır d
d Sadece seni görmek istiyorumd
- Norman Francis Vandiyvter.
Tam bıraktığım yerdesin.
Bir daha gelmeyeceğine
söz vermedin mi sen?
Bir galon rom kusarken...
çok fazla söz verebiliyorsun.
- Seni görmek güzel.
- Seni görmekte, Jim.
Panama'dakı sürgününden geri mı döndün?
Aslınca, evet.
Pearl'a geri dönebilir miyiz
diye, donanmaya kıbarca sorduk.
İlginç ama tamam dediler.
Hep ikna edici biri olmuşsundur.
Tek değildim.
Bandoya, Norman Vandıvler'n...
benimle pekte eğlenmediğini söylediğimde...
emri direkt verdiler.
- Vay.
- Evet.
İsmimin bu kadar etkileyici
olduğunu keşke...
daha önceden bilseydim.
Evine hoşgeldin.
Geri dönmek harika.
Panama, cehennem gibi olmalı.
- Hmm.
- Dıcaktı..
Kuş büyüklüğünde sivrisinekler vardı.
Ve tımsahlar.
Lanet olası tmsahlar.
Uyumsuz grubun nerede?
Rıhtıma varır varmaz...
otele gittiler.
Açıkçası buraya, bana olan...
içki borçlarını toplamaya geldim.
Çok borçlusun.
Ne istersin, Tleğmen?
Soda ve viski.
Hallederiz.
Mektup kime.
Güzel havalt kızlarından biri mi?
Aman tanrım, teğmen.
Anneme yazıyordum.
Öyle mi? .
Beni reddeden tek kadın.
Reddeden mı?.
Harıka bır kadın olmalı.
Günün 24 saati içinde bir erkek var.
Kıskançlık.
çok kötü bir şey
Hayır, hayır.
Kıskançlık değil.
Hayatımda başka bırı var...
sadece.
Sorduğun için sağol.
- Öyle mi?.
- Evet.
- Peki.
- Yep yeni bir PBY Catalina.
Tebrik ederim.
Teşekkür ederim.
Çok güzel biliyor musun?
Eski modelinden daha hızlı ve daha seksi.
hımm
Şimdi kim kıskançmış bakalım?
Dauntless, tazı gibi değildir ama...
eminim benimle yarışmak
istemezsin .
Eminim dalışta hızlıdır ama...
suda da hızlı gidebiliyor mu?
Suda da hızlı gidebiliyor mu?
Umalım ki, asla öğrenmeyeyim.
- Anlaşıldı.
- ...Wake adasına saldır.
- Şerefe kardeşiö.
- Ve bu sabah,
Japonlar Mıdway adasına saldırdı.
Amerika Birleşik Devletleri,
Japon İmparatorluğu'nun...
deniz ve hava kuvvetlerinin...
anlık saldırısına...
maruz kaldı.
E
-Elimde...
Kongrenin...
Japonların, / aralık 1941 tarihinde...
sebepsiz ve alçak saldırısı...
sonucu ilan etmiş olduğu...
savaş...
ilanı...
bulunmakta.
Onlara, senin dalgıç kuşu onların ise...
sadece güvercin olduğunu söyle.
Sadece güvercin olduğunu söyle.
Eğitimlerden beri büyük uçak kullanmadım.
Olay o değil.
Dalgıç kuşunu duyunca direkt...
akıllarına film gelecek ve
Clark Gable'ı düşünecekler.
Ondan sonrası kolay.
- Bu film hakkında...
dalgıç kuşu dışında birşey bilmiyorum.
- Ve dans edemem ben.
- Filmde dans yoktu kı.
Sen, Gene Kelly'i düşünüyorsun.
Hayır, düşünmüyorum.
O filmde, Norma Shearer ile...
dans etti.
"Idiot's Delight" gibi bir
saçmalığı izledin ama...,
“Hell Divers" gibi bir
klasiği izlemedin mi?
- Sanırım görmedim.
- Bir deniz pilotu için inanılmaz...
bir utanç kaynağısın.
Uçakları kalkışa hazırlayın.
Rüzgarı arkamıza aldık, efendim.
Emrinizle kalkışa hazırız.
Kuşları kaldırın.
Tabi efendim.
- Evet efendim?
- Kalkış izni verildi.
- Başüstüne efendim.
uçuş güvertesini boşaltın
Pearla'a döndüğümüzde şu Hell Diver...
izleyeyim bari.
- Bayılacaksın.
Havaalanından fıstıkları kaldırmak içın...
kullanmaya başlarsın.
Sabırsızlanıyorum.
İyi avlanmalar, Ramsay.
- İyi avlanmalar.
Pilotlar, motorları çalıştırın.
- Günaydın, Lee.
- Günaydın, efendim.
Uyandırma borusu çaldığından beri
burda olduğunu söyleme sakın.
Hayır, efendim.
Yanı...
Tam olarak değil, efendim.
Uçuş öncesi kontrollerini yaptın mı?
İki kere, efendim.
Neden iki kere?
Bu sabah, bazı mekanik...
sıkıntılar oldu.
Emin olmak istedim.
İyi yapmışsın.
Böyle giyinip, gidecek bir...
yerimizin olmamasından nefret ediyorum.
Hazırız, efendim.
Hazır mısın?
Heyecanlıyım efendim.
Biraz gergin.
Evet.
Çok normal.
İlk gece kalkışımda ne kadar,
heyecanlı olduğumu unutamıyorum.
Ciddi misiniz?
Nakliye uçağını gece mi kaldırdınız?
Tam olarak değil.
Gece kalkışı dediğimiz...
güverteden gözlerin kapalı kusmak.
Gerçekten mi?
Efendim?
Bekle.
Bu en kötü kısmı.
- Uçakları kaldırın.
Sakın unutma.
Eğer birşey olursa...
sakın panikleme, tamam mı?
Kalkışta suya düşersek...
bizi bekleyen çok güzel bir...
denizaltı var.
Emredersiniz, efendim.
Başlıyoruz.
- Woo-hool
- Woo-heo!
Heyecanlı değil mi?
İlk seferini asla unutamazsın.
Kesinlikle, efendim.
Japon uçaklarınının düşüşünü izlerken...
dahada heyecanlanacaksın.
Bu kadar...
Hep bu kadar sürer mı?
Hayır.
Muhtemelen, o gururlu göt...
bize emir vermek için yatağından...
daha kalkmamıştır.
Öyle mi?
bilm
Bana, problem daha çok
mekanikmiş gibi geldi.
Muhtemelen.
Ama ben kendi hikayemi daha çok sevdim.
Her halükarda, burada olmak...
aşağıda olmaktan iyidir.
Uçak ittirmek için berbat bir gün.
Saçmalamıyorsunuz, efendim.
Yanı ben...
Aksiyona hazırım.
Gözlemciler işini iyi yaptığı sürece...
pek aksiyon görmeyeceğiz.
- Efendim.
- Gördüm.
McClusky'de gördü.
Diziliyoruz.
Ner...
Gözlemciler ve tahrip ekibi nerede?
- Huh.
Gözlemsiz bir operasyon olmalı.
Merak etme.
Merkez birimi işinin eridir.
Hiç birşey yolunda gitmesede,
şu parlak silahlarımız var, değil mi?
Evet, efendim.
Lütfen, yüce tanrım.
Merkez ekibi ne yaptığını biliyor olsun.
Efendim bakın.
İrtifayı azaltıyorum.
İyi haber.
Oksijen tüpünü bırakabilır.
Çok iyi
Tanrıya şükürler olsun.
Ne zamandır havadayız.
Bir saatten biraz fazla.
- Oh.
Evet bir saat oldu ve yüzüm kaşınıp...
başım dönüyor.
Bombalama pilotları bu ...
dediğini duymasınlar.
8-12 saat boyunca...
oksijen tüpü takıyorlar.
yani
Onlar olacağına biz olalalım bari.
Belki.
O büyük orosbu çocukları bizden...
daha çok havada kalıyorlar.
Sana söylüyorum...
tüm bu çember çizme ve irtifa azaltma...
depomuzu baya rahatsız etti.
Sizi bu yüzden seviyorum efendim.
Cennette bile...
gri bulutları bulmayı başarıyorsunuz.
Gözünü dört aç ve...
uçuşun tadını çıkar.
Emredersiniz, efendim.
Şey.. Efendim.
Söyle.
Saç...
Saçma bir soru ama...
topçu eğitiminde hiç anlatılmadı.
Uçakla ilgili.
Neymiş?
Başı neresi.
Bu uçakta baş varmış gibi mi duruyor?
Hayır, efendim.
Saatlerdir suya bakıyorum ve...
bu sabah biraz fazla kahve içtim.
Hepsi bu
İki seçeneğin var.
İstersen tutabilirsin, yada...
koltuğunun soluna bakarsan...
bir tüp göreceksin.
Bir tüp göreceksin.
Buldum.
Ama bu yükseklikte...
metal birşeye değsin...
metal birşeye değsin
istemezsin.
Biliyor musun?
Sanırım tutacağım.
Düşüncesi direk herşeyi düzeltti.
Ne oluyor?
Best uçağına geri döndü.
- Gemi izi görüyorum.
- Gördüm.
Best'te gördü.
Bizi geri götürüyor.
Kulaklığını tak ve gözünü dört aç.
- VS-6 ve VB-6,
düşman nakliye aracı tespit ettim.
Efendimi
McClusky, düşman nakliyesi
gördüğünü söylüyor.
Başlıyoruz!
Hedefimiz ne?
Bekleyin, efendim.
Çok fazla konuşma var.
Bana yansıt.
Bütün birimler saldırıya hazır olun.
Soldakıi nakliyeye.
Besi, sen sağdakını al.
Bütün bırımler, saldırın.
Duabildin mi?
Gibi!
Hedefimiz ne?
Ön mü arka mı?
Bılmiyorum.
Siktir.
Bekle, bekle, bekle.
Besi dalışa geçmedi.
Kanatlarını sallıyor.
Artık başladık!
Hayır, hayır, hayır.
Dayan!
Sarsıntılı oldu.
İyi misin?
Görünen o kı, altıma yaptım efendim.
Boş konuşmayı bırakta sılahı eline al.
İlgilenmemiz gereken şeyler var.
Saat 12 yönünde.
Karşımızdalar!
Uç!
Uç tane görüyorum.
üç
Efendim, yaklaşıyorlar.
O zaman heveslerini kır!
Ne?
Siklığımın silahını kullan.
Heryerdeler.
Sanırım devriye uçaklarının nerede...
olduğunu bulduk.
İki tane daha.
Üç yönü. Yukarıda.
Uç yönü. Yukarıda.
Ve çok sinirliler.
Günkü daha yeni nakliye
gemilerini batırdık.
Ne?
Sen kimin tarafındasın?
Bizden uzak tüt şunlar!
Güverteye doğru iniyorum!
Ne yapacaksın?
Hadı, hadi.
Hadi, hadi.
Ben bunu kabul etmedim, efendim.
Hayır, aman tanrım.
Dayan, Lee!
Neredeyse hazır.
Vurulduk.
Siktir!
İyi misin?
Lee
Lee, benimle mısin?
İyiyim .
İyiyim.
Sen?
Biraz afalladım ama..
yaralanmadım.
Hasar kontrolü!
Nerden başlayacağımı...
bile bilmiyorum.
Bile bilmiyorum.
Yağ basıncı azalıyor.
Kontrolü sağlamaya çalışıyorum.
Ne kadar uzaktayız-
Bilmiyorum .
Çok.
Neden?
Yakıt sızdırıyoruz.
Yedeğini doldür.
Hadı!
Burası SBD...
6-b-14
Tank ve pervane hasar aldı.
Düşman birimlerinin 10 mil batısında...
suya iniş yapıyoruz.
- Gönder!
- Dayan.
Cok sert olacak.
D O günü tekrar yaşıyorum... d
d Tam yanımdasın tatlım ve.. d
d nadiren yalnız hissediyorum.
Hep yanımdasın.d
d Ayakta uyuyorum.d
Bu ne be.
Hangi şakacı konservemi yapıştırdı?
Oh. Evet.
Cok komik.
Bir tavsiye
Bir gözünüz açık uyusanız iyi edersiniz.
Evet.
Selam.
Birsşey duyuyorum .
Başka bir uçak gemisi daha mı?
Sus bir dakika.
Blinliyorum.
Dinliyorum.
SBD'nin birinden geliyor.
Nakliye gemilerini bulamıyorlar
ve yakıtları azalmış.
Görünüşe göre işler yolunda gitmemiş ve...
suya iniş yapmaları gerekiyor.
Hangıiı nakliye ve ne kadar uzaklar.
Söylemediler.
Japonlar dinliyer olabilir, sanırım.
Hadi uçalım öyleyse.
- Tamamdır.
- Nus, bak bakalım...
Japon filosu neredeydi
ve bizim nakliyemiz...
nerede bulmaya çalış.
Tahminen.
Biz de bu adamları bulmaya çalışalım.
Emredersiniz, efendim.
Evet, beyler dinleyin.
Yemek vaktı bıttı.
Mansfield, Midway Station'a
japon kuvvetlerini...
gözetlemeye devam edeceğimizi...
bıldır.
- Hallediyorum.
- Nus, bu heriflerden birini
bulabileceğimiz bir...
rota çizmeni istiyorum.
- Tamamdır.
- Mansfield,
telsizi dinlemeni istiyorum, tamam mı?
Duyduğun herşeyi yazmanı istiyorum...
İsim, kordinat. Ne olursa.
- İlgileniyorum, efendim.
Nus, hemen bır orta noktaya ihtiyacım var.
- Uh-hmm.
- Smokey, hadi gidelim.
- Smekey, hadi gidelim.
Beni özledin mi?
Her zaman.
- Kuyruk flaplarını aç.
- Hallediyorum.
Herkese ihtiyacımız var.
SES.
Evet, millet...
kalkış yapıyoruz.
Norman!
Efendim .
Efendim.
Uçaktan çıkın.
Siktir, siktir, siktir.
Çık hadi!
Hadi gidelim.
Hadi!
Uzaklaşalım.
Kahretsin.
Sal
Sal!
Siktir.
Oiktir!
Lee.
Sizce efendim...
SİZCE...
Onları indirmeyi başardık mı?
Evet
Kaçırma ıhtımalım yok.
Hiç yok.
Kazandık o zaman, değil mi
Evet.
Japonlara geçirdik ve...
artık leş gibi tüfek gövdesini...
temizlemek zorunda değilim.
Sal için üzgünüm.
Sorun değil.
Bir düzine uçak, bizi düşerken gördü.
Burda yüzüp...
gösterinin tadını çıkaracağız ve...
kahvaltıya kadar bızı gelip alacaklar.
Kahvaltıya kadar mı?
Ne yerler dersiniz?
Hamburgerler benim favorim.
Peki ya senin ki?
Keaney, standartlarını yükseltmelisin.
Biftek ve ıstakoz.
Yarana bakayım.
Bilmiyorum
Gel seni bir toparlayalım.
Bütün mürettebata duyurulur.
Dost uçaklar gemiye geliyor.
Uçak, sancak tarafından geliyor.
İlk raportla iyi efendim.
Uç nakliye araçlarını batırdık.
Yeniden hazırlanıp bu ışı bitirmek içın...
1400 saat yeterli.
Suda adamlarımız var.
Evet, var. Efendim.
Denizci, o uçağın düştüğünü gördün mü?
- Evet efendim.
- Kurtarma ekibini...
gönder.
- Başüstüne efendim.
Kurtarma ekibi yönlendiriliyor.
Şimdiye kadar çok iyiydik ama..
Efendim dikkatimizi kurtarma...
operasyonlarıyla dağıtamayız.
Başarılı mı?
32 Uçak kaldırdık.
Sadece 6 tanesi döndü.
Bu çok kötü ama...
peki ya üç nakliye aracının
kurtulanları kaç tane?
Yorktown, yaklaşan düşman
uçakları olduğunu bildirdi.
Savunma pozisyonlarına geçin.
Bu, işleri biraz karıştır.
Savunma planını ayarlamaya gidiyorum.
Yaklaşan, kimliği belirsiz uçak.
Köprüye, yolda olduğumu söyleyin.
- Başüstüne, efendim.
- Selam ver!.
General köprüye geliyor..
Sana söylüyorum ;
adadan başka hiçbir yerden...
telsiz hareketi göremiyoruz.
O zaman nerde olduğumuzu
bulmak için adayı kullanacağız
Sonrada, nerde olduğunu...
bilmediğimiz düşmanın...
yerini belirlemek için kullanacağız.
Nerede olduklarını biliyorduk ve
bu yüzden oraya gidiyoruz.
Ama nakliyelerimizin nerede
olduklarını bilmiyoruz.
Elimizde iki nokta var.
Nasıl alanı üçgen altına alacağız?
İkigen mi?
Öyle birşey var mı ki?
Sadece sıra ile aramamız gerek.
Sıra ile mi?
200 mil boyunca su var.
Her lanet gün.
Pags, 45 liğimi ağzıma almadan önce...
buraya gelir misin, lütfen?
Geliyorum, efendim.
Peki,neden nereye bakmamız...
gerektiğini sormuyoruz?
Zaten arama alanındayız.
Nereyi aramamız gerektiğini sorarsak...
bize arama alanını...
aramamızı söyleyecekler.
Ayrıca, sinyal vericileri kapalıysa,
zaten bize cevap vermeyeceklerdir.
- İsa adına, Mansfield, çeneni kapatıp
bize kahve yapar mısın ?
Seni dinlemek, bu gemideki
herkesi salaklaştırıyor.
Peki, Nusbaum, düşam en son...
nerede görülmüş.
Burada.
Burada mı?
Eğer üç nakliye aracı
batırdıysak, duman olmalı.
Molozları takıp edip,
Midway'e doğru...
çember oluşturarak döneriz ve...
hiçbir Japon gemisi görmeyiz ama...
bir iki pilot bulabilir.
- Güzel fikir.
- Bende dolu var.
Kahvem hazır olunca gönder olur mu?
- Sancak,
Dümeni bırak ve gözlemle.
Yorktown dakı olaylar
hala devam ediyor ama...
geminin ortasından en az İki
tane torpido isabet etmiş...
ve limana gidiyorlar.
Buckmaster, onu orada bırakmayı düşünüyor.
Onu Fletcher belirler.
Peki ya uçaklarımız?
Onlarda bizim gibi ağır darbe aldı.
Ama neyseki, Fletcher,
geriye kalan SBD'leri...
saldırıdan hemen önce devriyeye gönderdi.
Belli ki, hala, pusuda bekleyen...
bir iki uçak gemisi var.
Bırakalım gözlemciler düşmanı bulsun.
McClusky, Kaptan Browning
hakkında Iyi şeyler söylemedi.
Öyle olmasını beklemezdim zaten.
Uçakların hazırda beklemesini istiyorum.
6 tanesi gözlemde ve
geri kalan bombacılar...
göreve hazZır.
Earl Gallaher savaşmaya hevesli.
Sözlemciler onları bulunca...
hemen kalkış emri vermeni ve...
uçakları havada görmek ıstiyorum.
Başüstüne efendim.
Tüm birimler, hazır olunca rapor verin.
- Hey, Bennett, efendim 30
derece sancağa dönüyorlar.
Çocuklar, yağ sızıntısı ve moloz buldular.
Evet, bende gördüm.
Tamam çocuklar.
Gözlerinizi dört açın.
Bizi gördüğüne sevinen birilerini arayın.
- Lee, Uuyan.
Lee, kalk.
MKS
uyan dostum.
İki dakika daha.
Uyan dostum hadi.
Sıranı bekle.
Pardon, pardon.
Pardon.
Uzgünüm.
- Rüya görüyordum.
Hawal'li çok güzel bır kızla...
küvetteydim.
Hadı canım.
Çok ateşliydi..
köpüklerle.
Benimle okyanusun ortasındasın.
Bekle şunu düzeltiyim.
Alınmaca yok, efendim...
Rüyamı tercih ederim.
Ben de senin rüyanı tercih ederim.
Sen ne alıyorsan bana da aynısından.
Gelen giden var mı?
Hayır, havada bir iki uçak gördüm ama...
arama kurtarma olduğunu sanmıyorum.
Bilmiyorum .
Hiç Japon yok mu?
Hayır, gemilerini batırdık.
Daha büyük sorunları var.
Japonların daha...
haberi yok.
O yüzden...
burda biraz takılmalıyız, tamam mı?
Tamam.
İlk yardım çantasıda suya battı.
Bişeyler yapmalıyız.
Tuz değene kadar iyiydi.
Sonra ayaklarıma kadar yanmaya başladı.
Anladım.
Sıkı bağlıcam tamam mı?
Tamam.
- Olur.
Tamam
- Tamam.
Al bakalım.
İsır şunu.
Tamam.
Biraz acıtacak.
Uç dediğimde. Başlıyoruz.
Bir..
İki...
- Aah!
Daha iyi oldu mu?
Daha iyi hissediyor müsün?
Mm-hmm
İyi misin?
Bundan sonra eve gitmemize
izin verirler mi?
Ben sad...
Sadece eve gitmek istiyerüm.
Sadece annemi tekrar görmek istiyorum.
Göreceksin.
Bizi eve gönderecekler.
Bıraz tatıl yapınca..
Yeni gibi olacağız.
Bizi geri gönderecekler.
Geçit töreni olacak.
Haval kızları olacak.
Poker.
Hotel sokağına kadar...
çiçek dizecekler.
Harika olacak.
ilk tur
benden.
Yok.
Boşver onu.
Boşver onu
İlk turu McClusky ödeyecek.
Bize o kadarını borçlu.
Peki öyleyse.
Bunlar bizimkiler mi?
Kesinlikle .
Yırmısı de bizim.
- Lee Lee Llee
Buraya.
Buraya
Lee, Leel
Çok yüksekteler.
Bıizi duyamazlar, göremezler.
Bizi duymazlar.
Muhtemelen çok meşguller.
Sence başka bir saldırı mı var?
evet
Umarım.
Hallederler.
Evet
- Halledecekler.
- D Ve cesurların... d
d yurdunda d
İsa aşkına.
Harika bir biftek bu.
Beyler sanırım bir tane bulduk.
- Türkçe konuş, Mansfield.
suda sırt üstü
Yüzen birli var.
Daha yeni üzerlerinden geçtil.
Yüzen bıri var.
Çocuklar seviniyorlardı.
- Bizdenler mi?
- Anlaması güç.
Haberi dağıt.
Arkaya dön, aşağıya in.
Aşağı inmek için biraz fazla sert.
Ben de aynı şeyi düşünüyordum.
Hadi aşağıdan yapalım.
Olur.
Hiç iyi değil.
Umarım şu dalgalardan...
birine çarpmayız.
O adamı geride birakma fikrinden...
heşlanmıyorum.
- Bende öyle.
Söylemek istediğim...
onları aldıktan bir süre sonra bir süre
kalkış yapamayabiliriz...
Fikrini değiştirmen için
sana biraz zaman vereyim.
Sonra çocuklara söylerim.
Her, çocuklar, dinleyin.
Su biraz sallantılı olacak.
Dur.
Benimde kötü haberleriö var.
Kuyruğumuzda şeytan var.
- Nasıl bir şeytan?
- Bılmiyorum.
Yava uçuyor
Belki Dave'dir.
O iki katlı bir uçak.
İki katlı olup olmadığını göremiyor musun?
Bulutun arkasında.
Bekle.
Savaş uçağı.
- Nus, yerimizi işaretle.
- Anlaşıldı.
- Mansfield, bir işe yara...
şu herife bir bot gönder.
- Başüstüne.
- Geri kalan herkes, sıkı tutunsun ve...
özel günler için ayırdığınız dualarınızı...
kullanmak için iyi bir zaman.
İsa aşkına.
Saat altı yönünde.
Nişan alamıyorum.
Yapamıyorum.
Nerede olduğunu göremiyorum.
Somokey, yakaladın.
Üstümüze geliyor.
Bot ne durumda, Mansfield.
Deniyorum.
Bir kere daha geç.
Botu yolladım ama...
zavallı piçin yakınına
attım mı emin değilim.
Bu yüzden yüzmeyi keşfettiler, Mansfield.
Şu savaş uçağından uzaklaşmazak,
o herif için ne yapabiliriz bilmiyorum.
Kahretsin, nerede bu?
Yukarı çıktığını gördüm.
Bu göt bize yukarıdan saldıracak.
Hiç hoş değil.
Evet, çocuklar.
Gözünüzü yukarıdan ayırmayın.
Köfte bile görseniz, gözünüz üstünde olsun.
Geri çekiliyor, Smokey.
Korkuttun onu, Smokey.
Heonolulu'nun şampiyon tüfekçisiyim...
tabı ki korkutum.
- Skipper.
Kanatlardan biraz hasar aldık,
belki biraz fazla.
Hala güneş varken, kontrol etmeliyiz.
Bizi aşağıya indirin, olur mu?
Tamam indirmek için bir yer arıcam.
- Banks, iyi misin?
evet
Temiz çekmece var mı arka tarafta?
İçine bir bakayım.
Honolulu'nun şampiyon tüfekçisinde...
O savaş uçağını korkutacak sik yok..
Bizim içimizden geçebilirdi.
Aceleyle başka bir yere gitmeyi
tercih etli.
evet
Bıiıliyoruz.
Ama Smeokey'nin eğlenmesine izin verdim.
Öyle diyorsan.
O ses ne.
Bilmiyorum .
Belki gemi alarmı.
Biraz komik bir sesi var büuürdan.
Ses çok uzaktan geliyor.
Emin değilim.
Keşke dursa.
Bence de.
Efendim .
- Norman.
Ne?
Norman diyebilirsin.
- Norman.
Evet
Susadım.
Bende.
Sanırım antik denizcinin,
ne hissettiğini biliyoruz.
Kım?
Bir şiirde geçiyor.
Gemisi kutuplarda sıkışan
bir gemici hakkında.
Kuşun bırı, ona kutuplardan çıkmanın
yolunu göster ve..
O da kuşu arbaletle vurur.
Niye öyle yaptı kı?
şiirde, neden böyle yaptığı...
pek açık değil.
Ama mürettebat ona çok kızmış.
Günkü kuşun onlara yardım
ettiğini düşünmüşler.
Denizcinin boynuna ip ile...
çürümüş KUŞU...
onun, acısıyla geri getirir
umuduyla, asmışlar.
Ama kuş canlanmamış.
Mürettebat bir bir ölmüş.
Tek hayatta kalan bu denizciymiş.
Güzel bir hikaye olmadığını
bılliyorum ama...
manevi bir hikaye.
Sonunda, zavallı adam o kadar...
acı çekmiş ki...
tanrı günahlarını affedip...
onu kurtarmış.
Dayan, Lee.
İyi olacaksın.
İyi olacağız.
amiral
Günaydın, Kaptan Browning.
Dün gece, denizaltı Tambor...
çatışma ve düşman konumunu bildirmiş.
Komutan McClusky ve Gallaher'a,
günün ılk ışıklarıyla...
uçakları kaldırmalarını emredebilirim.
Bırak uyusunlar.
Midway'ın gözcüsü havada ve eğer...,
zorunlu iniş yapması gerekirse...
adayı koruması için uçaklara
ihtiyacımız olacak.
Peki ya 5. uçak gemisiyse.
Emin olduğumuzda...
saldıracağız.
Eskiden yaptığım hataları yapmayacağım.
Peki, efendim.
Güzel.
Uyandırma isteğimi hatırladılar.
Daha önce hiç oda servisinin bana ...
pankek ve portakal suyu..
Lee!
Lee!  Lee!
Ksİ-si
Bönden böyle kaçma, Lee.
Altıma yapacaktım.
Bılırsin ...
sürekli uçak kuyruklarının...
peşindeyim.
Öyle mi?
Hiç buldun mu bari?
Deniz KıIZI.
Bekle yarana bakayım.
tamam iyi
iyiyim
Hayır, iyı.
Daha iyiye gidiyor.
Bekle yarana bakayım, Lee.
Evet haklısın.
Daha iyiye gidiyor.
Söyledim sana.
Gözünü açık tut tamam mı?
Eskortumuzu görmeme yardım etmen lazım.
Kahve içmeden pek iyi göremiyorum.
Sana güveniyorum.
Hallediyorum.
Hallediyorum, efendim.
Hile mi yapıyorsun.
Dört kere kazandın.
Mümkün değil.
- Caroll, sen--
- Günaydın millet.
- Günaydın, Nus.
- Günaydın, Nus,
Çocukları besledin mi?
Evet efendim.
Savaş uçağı tarafından vurulacağınız...
bir güne hazır mısınız.
- Hayır.
- Kesinlikle hayır.
Peki.
Ben acıktım.
Tamam.
Bu artık--
Duymuyorsun bile.
- Selam.
NAS midwat emirler yağdırdı
Gördüğümüz bütün düşman birimlerini...
bildirmemizi istiyorlar.
Zaten bunu yapıyoruz.
Hala yapıyoruzda, ekstra olarak...
kurtarma çalışmalarına başlamalıyız.
Bizimkilere çapayı kaldırmalarını söyle.
And, Nus, ayrıca--
Yemek yapma da ne yapıyorsan yap.
Tamam.
Başlıyoruz.
Muhtemel ana filo kordinatları..
Midway'den 700 mil uzakta, 92 derece..
Kerteriz 262 derece.
İki uçak gemisi, 4 hafif makineli...
ikl ağır ve...
sekiz tabur taşıma.
D Bırak gelsinler.
Bırak gelsinler d
d Bırak gelsinler.
dUzunu kısayı bırak gelsin.d
- d Uzunu kısayı getird
- Köpek balığı.
Ne
Nerede?
Arkanda.
Tanrım.
Lütfen, hayır, lütfen.
Bu ray.
- Ray köpek balığı mı?
Hayır.
Manta ray.
İnsan yiyor mu?
Bildiğim kadarıyla.
Pearl denizinin tamamı bunlarla kaplı.
Geri döndüğümüzde, dalgıçlarla gitmene...
ızin vericem.
Yakından görürsün.
Iziın vericem.
Teşekkür ederim.
Ama saygılı bir şekilde...
reddedicem.
Görüyor musun...
Bir tanesini o kadar yakından...
gördüm kı, sanırım bundan sonra suya...
tövbeliyim.
Öyle diyorsun ama..
Kimse karacıyı sevmez.
Öyle mi?
Sandusky'lıyiım ben tama mı?
Erle de büyüdüm.
Ve kımse bana...
karacı diyemez...
sen bile.
Efendiım.
o bir gör, Keany.
O sayılmaz
O sayılmaz.
Sen Mississippi'den değil misin?
Huh?
Göl çocuğu.
Hayır.
Ben Hawall denim.
Sende öylesin, eğer biri sorarsa.
Evet.
Yanı..
Holoha.
İşte budur.
Şimdi, nerede kalmıştık?
- DBırak gelsinler.
Bırak gelsinlerd
Uzunu kısayı, bırak gelsinler.
Bırak gelsinler d
d Bırak gelsinler.
Bırak gelsinler di
Bırak gelsinler d
d Gönder hepsini gelsin d
d Uzunu kısayı bırak gelsinler.
Bırak gelsinlerd
Belli ki anlamıyorsunuz.
İzin verin daha basit anlatayım.
İntihar bu.
Farl ve ben, emir verildikten
hemen sonra hesaplamaları yaptık.
Beyler, odayı boşaltın.
Komutan McClusky,
bir sorun mu var?
Göreve itiraz ediyorlar, efendim.
Belli ki, uçak kaldıramayan bır...
uçak gemlıisi ...
korkunç bir hasımmış.
Belki öyle ama...
ben onlara sordum komutan McClusky.
240 mil uzaktaki hedefe yüzlerce...
kiılo bombayla gitmemizi istiyor.
Emir, hedefin yok edildiğinden
emin olmak için verildi.
Üzerinde 100 kilo ağırlıkla
O adamları oraya...
göndermek mi?
Adamlarınızı suyun altına gönderiyorsunuz.
Geri dönmek için yeterince yakıtımız yok.
Görevi tamamlayacak...
kadar yakıtınız olacak.
Tabi, eğer uçak gemisi öylece..
Yanına gelip bombalarımız...
bırakmamızı ve...
sonra tekrar gidişimizi
izlerse olur.
Ama bu mümkün mü?
- Komutan McClusky
ve pilotlar...
uçakları herkesten Iyi tanıyorlar.
Ben de sizin kadar bir uçak
gemisi batırmak istiyorum ama...
adamlarımızı suyun dibine yollayarak değil.
Planı tekrar düzenler misin?
Uçakların güverteye ineceği şekilde...
suya değil.
Başüstüne, efendim.
Adamlarınızı hazırlayın.
- Jeşekkürler efendim.
- Tamam.
Hayır.
Hayır, hayır.
Buradayım, Lee.
Buradayım.
Ben Öl...
istem...
Ölm...
Suyun dibind...
Suyun dibinde.
Ben de istemiyorum.
Yapamam.
Daha fazla bekleyemem.
- Bana yardım et.
- Tamam.
Deniyorum, Lee.
Deniyorum.
Batmaman ıiçin ne yapabilirim.
Lütfen söyle.
Tanrım, gitmek.
Gitmek istiyorum.
Hadi ama Lee, dayan adamım.
Dayan.
Dayan adamım.
Gitmeliyim.
Dayan.
Beklememe gerek yok.
Evime.
Anneme götür.
- Beni bırakma.
Bırakma.
Bunu benden başka gören var mı?
Evet. Bir grup SBD ve Wildcat...
gibi görünüyor..
Sanırım aradıkları...
uçak gemisini buldular.
Sanırım bizim Midway'e dönemiz için işaret.
Yakıt azalmış.
- Biraz daha konservemiz varama...
duş ver gerçek yemek fikrı...
kulağa cennet gibi geliyor.
Tamam, efendim.
Eve dönüyoruz.
Lee
Bak.
Tam üstümüzden uçacaklar.
Lee, bizi görecekler.
Hey
Yardım.
Buradayız.
buradayız.
Yardım.
Aşağıdayız!
Bizi gördüler. Lee.
Görmüş olmalılar.
Tam üstümüzden uçtular.
Güzel, güzel.
Güzel.
Hayır, hayır, hayır.
Lee.
Eve gidiyoruz.
Şımdı gidiyoruz.
Geri dönüyoruz.
Hadi.
Hadı uyan.
Uyan.
İyisin.
Güvendeyiz, Lee.
Eve gidiyoruz.
Hadı, Lee,
l ütfen
Lee, üzgünüm.
Beni yalnız bırakma, Lee.
Beni burada yalnız bırakma.
- Bir sonra ki kalkış 21:30'da.
- Teşekkürler memur bey.
Tabı, efendim.
Amıral, kaptan köşkünde.
- Henson,
Hareket ışıklarını aç.
- İtiraz ediyorum.
Amiral, ışıkları açamayız efendim.
Suyun heryeri Japon denizaltılarıyla dolu.
Kılometrelerce öteye...
yerimizi bildirmiş oluruüz.
Pılotlarımızada.
Gece iniş yapmak için ne eğitildiler...
nede tecrübeleri var.
- Henson,
İşıkları aç.
Tamam, efendim.
Deniz subayı.
Işıkları aç.
Kaptanıda, köşke çağır.
Evet, efendim.
Henry, bütün ışıkları aç.
Evet, herşeyi.
İşte burdalar.
Tanrıya şükürler olsun.
Umarım ne yaptığınızın
farkındasınızdır.
Pilotlarımza, parçalanmaktansa
iniş yapma şansı tanıyorum.
Tavsiyeniz için teşekkür ederim Bay.
Browning.
Cekilebilirsiniz.
İyi geceler.
İyi geceler, efendim.
Denizciler, gözünüzü dört açın.
Eve gelmeye çalışan uçaklarımız var.
Ada bıraz dayak yemiş gibi.
Neyse kı, İlman hala duruyor.
Radyo alıcısı olmadan bile...
bulmak kolay oldu.
Sanırım, pistleri alev almış.
Yanı, Japonlardan öncede
bu ada bok gıbı bir yerdi.
Yerleştik sanırım.
Benden birşey istiyor musunuz?
Hayır.
Bence IylylZ.
Sıska ne durumda...
onu bekleyeceğiz.
Git kendine yiyecek bişeyler kap.
Omoky'nın tüm Japon filosunu...
tek başına durdurduğu hikayeyi
kaçırmak istemezsin, değil mi?
Tekrar canlandırmanı istiyorum.
Olur, efendim.
Beyler.
Gençler, sabah görüşürüz.
Sizi görmek güzel efendim.
- Efendim.
- İyi akşamlar, şef.
Gözleme çıkmıştık.
Önemli birşey kaçırdık mı?
- Pek sayılmaz.
Komşularla biraz sorun oldu sadece.
Kötü karar verme yetenekli...
heriflerle mı?
Evet, işte onlar.
Ne oldu burada?
Havaalanı paramparça oldu ama...
çok daha kötü olabılırdı.
Denizciler, bütün savaş uçaklarını...
peşlerinden gönderdi.
Takıp etmeleri için.
Ondan beri görmedik.
Daha yeni bişeyler var mı?
Orası biraz karışık.
Her zamankı gıbı geldi bana.
Iyi haber, dört japon uçağını alt ettik.
Kötü haber Yorktown'ın boku çıktı.
Hala yüzüyor ama hepsi o.
Normal haber ne?
Bomba taşıyıcı uçaklar param parça oldu.
Bombalarını bıraktıktan sonra.
Özellikle şirketinkiler.
Ne kadar kötü.
Baseball takımı kuracak kadar...
plotumuz kalmadı diyelim.
Yukarıdayken bir grup SBD'yı...
havada gördük.
Onlar, Enterprise'dan kalan
Hornet ve Yorktown'ın kuşlarıydı.
İyi misiniz, efendim?
Aaa, evet.
İyiyim.
Bilgilendirdiğin için sağ ol, şef.
Önemli değil.
Teşekkürler beyler.
Halleder misin burayı?
Kolay gelsin.
Denizci, şu ipleri bağla.
İyi misin Skipper?
Aaa, evet.
Enterprise da bir sürü arkadaşım var.
Yarısı Pensocola'dakı dönemimdi.
Öyle mi?
Evet
Tom Schnelder, Frank Weber,
BU Ramsay...
Norman Vandıvler.
- Vandlivler?
- Vandivler mi?
Vandlivier'i tanıyorum.
Pearl'dakı eski güzel günlerde...
dart ve bılardo üzerine...
anlaşamazdık.
Oyle mi?
Japonlar bizi bombalamadan önceki
güzel eski günler mi?
Evet
İkinizin aynı sınıfta
olduğunuzu bilmiyordum.
Nasıl arkadaş oldunuz?
- Um...
Florida da gereksiz DWr...
yılbaşı akşamıydı.
Tatıl için sahile gelmiştik ve...
bütün ıyı pilotlar gibiı...
kendimizi kutlama için en yakın...
barda bulduk.
- Gelenekleri kutlamak için.
- Öyle,
Mekan doluydu.
Heryer havacı kaynıyordu ve...
bilirsin işte...
Norma ve ben bırbırımızı...
eski yöntemlerle tanıdık.
Bar kavgası mı?
- Hayır.
Viski, biraz çikolata falan.
Hadi ama
Tam bir şerefsizsin.
Bunu biliyor muydun?
Doğru, doğru.
Sonunda anladın.
Planımız, emekli olunca...
güzel zengin birer kadın ve...
deniz uçağıyla dünyayı gezmekti.
Dünyayı mı?
Tabi, eğer bombardıman
uçağı gibi sürerse...
yolcular altına yapar.
İyi bir uçak teknisteni olurmuşsun gibi...
bir his var içimde.
- Öyle mi?
Buda demek oluyor kıi, savaştan sonra...
yardımcı pilot koltuğu senin olabilir.
Pags ne olacak?
Hostese de ihtiyacımız var.
İsa aşkına.
Adamım.
Böyle olmaması gerekiyordu.
Herşey bir günde boka sardı.
Dauntless bombacıları serttir.
100 knot hızla suya
çarptıklarını gördük ve...
çizik bile almadan yüzüyorlardı.
Onlar üç gündür oradalar ve...
bizde burada sıcak duş alıyoruz.
Şuan onları arıyor olamız gerekirdi.
Gece oldu.
Onları gece bulamayız.
Ayrıca, tekrar hazırlanıp...
yakıt doldurup, uçaktaki
delikleri kapatmalıyız.
Ve bunların hepsi yarın olacak.
Sadece doğru gelmiyor.
Git yiyecek birşeyler ve içecek al.
Rapor verip...
RM'den bilgi alabılir miyim bir bakayım.
Belki bu adamların bazılarının
nerede olduklarını biliyorlardır.
Tamam.
Ama ben cıddiyim.
Hazır olduğumuz an kalkış yapmak istiyorum.
Anlaşıldı.
Ben liman kısmını hallederim.
Sen de herkesi sarhoş edip...
botta uyumaya ikna et.
Anlaştık.
Sağ ol, Caroll.
Ciddiyim.
Hadi ama, skiıpper.
Gözümü dolduruyorsun.
Hep bır pilot olmak istemiştim.
Tüm dünyayı görmek istedim.
Ve orduya katıldım.
Hawall'deyken, cennette
olduğumu biliyordum.
Ve hiç gitmek istemedim .
Sam amca için, zamanımı dolduracaktım.
Güzel kadınlarla ekzotik
yerlere gidecektim.
Böyle olmaması gerekiyordu.
Yine de, ölmek için çok
daha kötü yerler var.
Tertemiz okyanusta...
arkadaşımla birlikte...
yıldızların altındayım.
Obür tarafta görüşürüz, Lee.
- Amiıral.
hmm
Hornet'er sortelerini...
50 kilo bombayı düşman motorlarında
patlatarak tamamladığını bıldirdi.
Bu iyi.
Japon donanmasından kalanların...
fotoğraflarını çekmesi
için iki gözcü kaldırın.
Başüstüne, efendim.
- George, ne düşünüyorsun?
Yakıtımız bitiyor ve...
Yakıt gemilerinin bize
yetişmesi için yavaşlamalıyız.
Wake, ne zamandan beri bir tehtit oldu?
Bu gidişle...
bu akşam menzillerine...
girebiliriz.
2 ağır hasar almış Japon
gemisini batırmak için...
daha fazla hayatı riske atmaya
gerek olduğunu düşünmüyorum.
Katılıyorum.
Uçaklarımız gelene kadar...
aynı hızda devam edin ve...
yolumuzu değiştirin.
- Başüstüne efendim.
Efendim, belki--
Başüstüne efendim.
Mermi kalkanı üzerine boyanmış
Japon bayrağı vardı...
Ne oluyor be...
Şey gibi...
Wildcat pılotları uçaklarının burnuna...
ölüm simgesi boyarlar ya.
onun gibiydi
- Öyle mi?
- Evet, işte..
Görünüşe göre, Japonlar
bir hangara saldırmış
bir kaç uçağı düşürmüşler.
Denizci aptallardan biri...
lugged one
of the salvaged dual fifties
from, uh, one of the planes
over by the latrınes
and set up shop.
Shot down a Zero.
Crashed on Sand Island.
- Yalan söylüyorsun.
- Yemin ederim.
Kendi gözlerimle gördüm.
- Mansfield, Nusbaum ,
İşinize bakın.
- Tamam efendim .
- Pardon, skipper.
Rotadayız.
Rotayı değiştirmeden önce...
yemek yiyecek bolca zamanımız var.
Beni bilgilendir.
Bak, üzgünüm.
Hala üzgünüm.
Senin suçun değil.
Benim suçummuş gibi görünüyor.
Geri dönen ilk uçak bizdik.
Kötü şans, sanırım.
İlk dönen biz olmamıza gerek yoktu.
Sabah kendim kontrol edebilirdim ama...
geri dönmek için o kadar hevesliydim ki..
Sorun değil, Caroll.
Sorun değil.
Görünüşe göre,
Pappy Pole suda..
TBb pilotu bulmuş.
İyi olacaklar eminim.
Evet,eminim.
Yine de, hala saçma bir
emirmiş gibi geliyor.
Bizi, sakat Jjapon filosunu,
Wake adasına kadar...
saldıracak ne gücümüz ne
de niyetimiz olmadan...
takip etiren emirden mi bahsediyorsun?
Evet.
- WWhat, you don'tthink this is
a damn fine use of our time?
Yanı, ya bu sakat ordu, 15 knot hızla...
yakıt sızdırırken...
tanrının lütfuyla geri dönüp...
Midway'e saldırsaydı?
Üzgünüm, skip.
Kontrolü alır mısın?
Kontrol bende.
Sadece uçağı uçur.
Merak etme.
Lütfen
Skip, bizi artık görüyorlar.
Bayrak falan mı sallıyorlar?
Hayır, izle.
Vizıldiyorlar.
Sanıyorum kıi, deniz altı falan duyuyoruz.
Keşke.,
Nus, sence rotayı değiştirelim mi?
Hayır, skıpper.
Başka gidecek yerleri yok.
Hayır, skipper.
Umarım aceleyle gittikleri
yere ulaşmışlardır.
Adamlar sürünüyor.
Evet, gittikleri hasarlı bir gemi var.
Fılo, artık, en yavaş gemiden bile yavaş.
Keyfinize bakın.
Günkü bu hızla...
daha gidecek çek yolumuz var.
Kontrolu alır mısın?
Kontrol bende.
Biraz kestireceğim.
Hey
Tatlı rüyalar, Sally.
- Anhaha!
sikiyim
Sikiyim seni okyanus!
Aah!
Bom.
Boom.
Pew.
Vurdum seni.
Filodan geri gelen var.
Görünüşe göre biraz...
toparlanmışlar.
Saldırmayı bile deneyebilirler.
Anlaşıldı.
Sığınakları duman altında kalmıştır bile.
Mesafe mi koruyacağım.
İyi fikir.
Herkes liman tarafına baksın.
Ne görüyorsun, Nus?
Başka bırtane daha.
Güverte tarafı.
Hassiıktır.
Wake'in have şeridinin içine girdik.
Yemek bitli çocuklar.
En azından yüksekteyiz bu sefer.
Bize bir iki seçenek daha veriyor.
O seçenekler ne, bilmiyorum ama...
bişey düşüneceğiz artık.
Güzel hava hiç fena olmazdı şuan.
Güzel Tıkır.
Hadi gidip fırtına bulalım.
Tutunun çoecuklar.
Onu arkamızdan uzak tut, smoky.
Hallediyorum, skip.
S0l, sol, sol.
Geçiyor.
Sol, sol, sol.
Geliyor.
Burnu ındır bıraz.
Dikkat et ama.
Hala arkamızda.
Dıkkat et ama.
Nerdeler bunlar be?
Göremiyorum.
Aşağıdan geliyor.
Yükseliyorum, yükseliyorum.
Çımdı nerdeler be?
Bir kısmı batı tarafımızdalar.
Göremiyorum.
Neredeler?
Görüyor musun?
Sanırım peşimizden düştüler.
Şom ağzını açtın, Mansfield.
Çeneni kapatta buraya gel.
Anlaşıldı.
Tekrar geliyor.
Saat 6 yönü.
Yak şunları Smoky.
Al bunu orosbu çocuğu.
Bir parçasını aldık.
Umarım hızlarını indirir.
İndirir.
İndir.
Bulutların arasına mı girelim?
Hava kararıyor.
Sıkılıp, peşimizi birakacağını ummaktansa
saklanalım daha Iyı.
Katılıyorum.
İşimizi tamamladık ve
Pearl'a geri dönüyoruz.
Mutfak , pilotlar ve güverte ekibi için...
Özel yemek hazırlamış.
Size de biraz ayırabilirler, eminim.
Canım etli güveç istiyor.
Yeni uçaklarla birlikte
gelince, amıral Fletcher...
Saratoga'da komutayı...
devir alacak.
Biliyorum.
Sevk emrini gördüm.
Yorktown gibi sağlam bir
gemiyi kaybetmek...
tam bır trajedi.
Keşke onu savunacak uçaklarımız olsaydı.
O uçak gemilerini batırmak
için Çok Uçak kaybettik.
Ama çok daha fazlasını kaybedebilirdik.
Adamlarınıza sağdık kaldınız...
ve bunu yakın bir zamanda unutmayacaklar.
Umarım Fletcher, bütün gemiyi Browning 1...
dinleyerek, yıyıp bitirmez.
Buna kesinlikle bir kadeh
kaldıracağım, Amıral.
O zaman neden gidip yapmıyorsun.
Ben raporlara başlarım.
Görüşürüz, George.
Lee
Susadım, Lee.
Yapamıyorum.
Boynumdakı bu Ip.
Su
Suyum yok.
Ama ölmeyeceğim.
Ölmeyeceğim.
Adamım.
Ben senin kuklan değilim.
Beni duyuyor musun, İanrı?
Daha fazla acı çekemem.
Acı çekmeyeceğim.
Hey
Hoşgeldin doktor.
Hoşgeldin dekteor.
Heşgeldin.
Elimizde bir tek Mensield var.
Elinde iki teknik var...
aspiırın ve dikiş atmak.
Ona yeni bişey öğretmeye çalışıcam.
- İyi şanslar.
- Evet, beyler, dinleyin.
Dışarıda en, sadece Enterprise'dan en az...
100 kışı var.
Kendilerini almamızı bekleyen.
Malzememiz var.
Hadi gidelim.
Şu zavallı SOB'yi hiç aramadık.
Bot attığımız.
Onu buldular.
Bir savaş uçağı aldı onu.
Nerdeyse üstünden geçli.
Marine pilot. Gidin bakın.
Yinede bakmaya devam edeceğiz.
Bakma işine varım ama...
suda en fazla ne kadar dayanabilir ki?
Fark etmez. Neredeyse likı kere...
Japonlar bizi düşürüyordu ve...
birinin bizim aramasını...
çok isterdim.
Arama ve kurtarma emri aldık ve...
arayıp kurtaracağız.
Ve yakıtımız bitince,
geri gelip dolduracağız.
Ve tekrar yapacağız.
Kardeşlerimiz, yeterince uzun
zamandır oradalar.
Onları eve etirme zamanı eldi.
Bilmiyorum...
Bilmiyorum.
- Norman Francıs Vandlıvıer.
O kapıdan asla gelmiyeceğine
söz vermedin mi sen?
Emekli olunca...
güzel, zengin bir kız ve deniz uçağıyla
dünyayı gezme hayalımız vardı.
Yılda 10 bin.
Başlangıçta.
Sam amca için çalışırken kazandığımızın...
üç katı.
Hala 4 yılım var ama.
Güzelliğide bu ya.
Benim de öyle.
Dört yılda, böyle bır işi bulmak ıçın...
yeterince tecrübemiz olacak.
Bizi işe almak isteyecekler mı?
Pan Am çok büyük.
Gine ve Avusturalyaya gitmeye başlıyorlar.
Bir sürü pilot alıyorlar.
Bizim için bitiyorlar.
Bilmiyorum.
Dört yıl çok uzun zaman.
İşim bitince buraya...
Haval ye yerleşmeyi düşünüyordum.
Hala o ateşli kizi görüyor musun?
Adı neydi, Ellie?
Ciddileşiyor yani?
Bence evet.
Mükemmel.
Onun için bedava tatil.
Benim için daha az rekabet.
Herkes kazanıyor.
Sana belki diyeceğim.
Söylediğim gibi, harika.
Belki, evetten üç mal tal uzaklıkta.
Bu bır kısa hikaye.
Hey, Lee.
Zavallı piç.
Acı çek ve çek.
Ve sonunda hepsi...
onun acısı yüzünden...
Tanrının affı ile...
kurtarılmış.
Bir tane zavallı piçten
bahsettin, farkında mısın?
İki değil.
Be
Ben bizden bahsediyorum.
Ne demek istediğini biliyorum.
Üzgünüm, Lee.
Sorun değil.
Obür tarafta görüşürüz, Nerman.
Öbür tarafta görüşürüz, Lee.
Jim
Jim, buradayım.
Buradayım.
Hey.
Hey
İniş yapıyorum.
Yavaş, yavaş.
- Huh?
Doktor, senin sıran.
Smokey, yüzmek ister misin?
Makineli tüfek şampiyonu
ve olimiyat yüzücüsü...
Beni bilirsin .
Kontrol bende.
Kentrol bende.
Hadı onu alalım .
Git al onu.
Hadi gidelim, çocuklar.
Hallettin .
Hadı, Loule.
Diıkkatlı ol adamım.
Sende bu İŞ.
Norman Francıs Vandıivler,
seni Pearl'da masanın altında sarhoş ve...
baygın halde bıraktım sanmıştım.
Hala bana 10 kadeh falan borçlusun.
Farklı şeyler söyleyen bir İOU var ama.
Azkonuş
Çok yüz.
Gel, gel, hadı.
Tutuk seni, Smokey.
Çoktasın.
Merak etme, emin ellerdesin .
SŞoktasın.
Merak etme, emin ellerdesin.
Teşekkürler, teşekkürler.
Aramıza hoşgeldin.
Seni eve götüreceğiz.